РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Финляндской Республики о продаже Правительству Финляндской Республики помещений в г. Санкт-Петербурге
Принят Государственной Думой 26 января 2018 года
Одобрен Советом Федерации 31 января 2018 года
Ратифицировать Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Финляндской Республики о продаже Правительству Финляндской Республики помещений в г. Санкт-Петербурге, подписанное в городе Москве 4 июля 2017 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
5 февраля 2018 года
№ 5-ФЗ
